Melampaui Akhir Perjalanan
27 tahun setelah kematian Himmel sang Pahlawan, di kota perdagangan Warm, yang terletak di tanah tengah
Mari kita berpencar dan mengisi kembali perlengkapan perjalanan kita.
"Berpisah"? Kau telah menugaskanku sebagian besar kebutuhan.
Makanan, air, kebutuhan sehari-hari.
Apa yang akan kamu beli?
Ramuan dan lain-lain.
Begitulah ekspresinya saat dia menyembunyikan sesuatu dariku.
Saya sudah lama mengenal Bu Frieren.
Tidak ada hal baik yang akan terjadi jika dia membuat ekspresi seperti itu.
Dia pasti akan membeli sesuatu yang tidak kita butuhkan.
Saya membeli ini.
Kamu akan menggunakannya untuk apa?
Ramuan ini hanya melarutkan pakaian.
Kembalikan saja.
Ini adalah buku tentang sejarah magis. Pembelajaran di kelas juga penting.
Baiklah, saya tidak akan menyebut itu tidak perlu.
Aku akan menemuimu di penginapan nanti.
Kita tidak bisa menyia-nyiakan dana perjalanan kita.
Sebaiknya aku terus mengawasinya.
Toko aksesoris?
Anda tidur tanpa mengeringkan rambut Anda lagi.
Jadi dia tertarik pada mode.
Dia nampaknya benar-benar bimbang.
Ada apa dengan wajah itu?
Aku belum pernah melihat Bu Frieren berwajah sesulit itu sebelumnya.
Dia menghabiskan banyak waktu untuk itu.
Saya kira aksesori tidak ada salahnya.
Itu lebih baik daripada tulang atau obat-obatan aneh.
Mungkin saya akan melanjutkan belanja saya segera.
Apakah ada toko di sekitar sini yang menjual makanan penutup yang enak?
Itu tidak adil.
Ada kedai di ruang bawah tanah gedung itu. Coba tanya di sana.
Terima kasih.
Aku tidak makan sesuatu yang manis selama berbulan-bulan!
Pasti ini dia.
Apakah ada toko di sekitar sini yang menjual makanan penutup yang enak?
Jelas ini bukan tempat yang tepat untuk bertanya tentang makanan penutup.
Kedai pencuci mulut? Menurutmu, dengan siapa kamu berbicara?
Meneguk.
Percayalah, kota ini punya banyak sekali hidangan penutup lezat.
Kami dapat merekomendasikan tempat-tempat di mana saja.
Jadi mereka tahu tentang makanan penutup di sini.
Untuk pria bertampang kasar seperti itu, Anda tahu banyak tentang makanan penutup.
Sedikit gula memberi kita energi yang kita butuhkan untuk berpetualang.
Tidak ada yang lebih baik daripada menghadiahi diri sendiri dengan sesuatu yang manis setelah seharian bekerja keras.
Jadi mereka adalah petualang. Meski menurutku "kasar" pun masih kurang tepat.
Mereka menakutkan.
Sampai jumpa.
Apakah dia akan ke toko makanan penutup?
Hah? Dia menuju ke arah penginapan kita.
Apakah dia akan kembali?
Aku bahkan belum menyelesaikan belanjaanku.
Anda terlambat.
Saya minta maaf.
Baiklah, tak masalah. Letakkan barang-barangmu.
Bagaimana kalau kita pergi makan sesuatu yang manis?
Pemandangan yang indah. Tidak heran mereka merekomendasikan tempat ini.
Bu Frieren, saya minta maaf karena meragukan Anda.
Apa yang sedang Anda bicarakan?
Tidak ada apa-apa.
Pilih apa pun yang Anda suka.
Bisakah kita membelinya?
Aku telah menabung secara diam-diam.
Dia menyimpan tabungan rahasia?
Nona Frieren, apa yang Anda pesan?
Ya, hari ini saya merasa seperti...
Puding merkuri, kan?
Anda ingin makan puding Merkur hari ini, bukan?
Bagaimana Anda tahu?
Menurutmu sudah berapa tahun kita bepergian bersama?
Saya bisa langsung tahu.
Saya tidak tahu apa pun tentang kalian semua.
Kalau begitu mungkin aku akan berusaha lebih keras untuk mengajarimu tentang diriku.
Kebetulan, makanan kesukaanku adalah Ruf-omelette.
Anggur milikku. Semakin asam, semakin baik.
Punya saya-
Alkohol, kan?
Aku sudah tahu itu, pendeta korup.
Itu bukan hal yang perlu membuat malu.
Itu bukan pertanda baik jika satu hal yang diingatnya hanyalah minuman Anda.
Fern, maafkan aku.
Kenapa kamu minta maaf?
Aku tidak tahu apa pun tentangmu,
jadi saya tidak tahu apa yang kamu suka.
Kalau dipikir-pikir, hari ini adalah hari ulang tahunku.
Cantik sekali hiasan rambutnya.
Terima kasih. Saya senang sekali.
Benar-benar?
Anda tampaknya sangat bebal, jadi biar saya perjelas.
Saya sangat gembira karena Anda mencoba mengenal saya.
Hanya karena saya mencoba?
Anda benar-benar tidak mengerti perasaan orang, bukan?
Bagaimana kalau kita mulai?
Tentu.
Ngomong-ngomong, Bu Frieren, apakah perjalanan ini punya tujuan?
Tidak juga. Aku memuaskan keinginanku untuk mengoleksi mantra.
Namun jika memungkinkan,
Saya ingin menelusuri kembali petualangan yang saya alami bersama Himmel dan yang lainnya
sebelum semua tandanya memudar.
Itu sesuatu yang penting bagi Anda, bukan?
Saya tidak tahu, jadi saya mencoba mencari tahu.
Kamu akhirnya tumbuh lebih tinggi dariku.
Sekarang umurku enam belas tahun. Aku bisa menjadi kakak perempuanmu.
Kakak perempuan saya?
Pola makan kita sebagian besar sama, jadi tidak mungkin seperti itu.
Aneh sekali.
Episode 3: Membunuh Sihir
27 tahun setelah kematian Himmel sang Pahlawan, di Hutan Größe, yang terletak di tanah tengah
Anda sudah terbiasa merapal mantra pertahanan.
Mari kita praktikkan.
Apa?
Aku mengincar celah pada pertahananmu.
Jika ini pertarungan sungguhan, kamu pasti mati.
Baiklah, sekarang...
Bagaimana Anda akan menangani hal ini?
Seperti ini.
Jadi begitu.
Bisakah kamu menahannya?
Cukup untuk hari ini.
Sihir pertahanan itu kuat, tetapi dengan cepat menguras mana Anda.
Anda akan menghabiskan persediaan mana Anda dalam hitungan detik jika Anda mencoba mempertahankannya di area yang luas.
Jadi pilihan terbaiknya adalah melemparkannya di lokasi tertentu pada saat terjadi benturan.
Tepat.
Mempercepatkan.
Kami hanya berlatih sihir pertahanan diri.
Ini secara langsung meningkatkan peluang Anda untuk bertahan hidup.
Kamu benar.
Satu mantra pertahanan dapat bertahan terhadap sebagian besar mantra penyerangan.
Aneh sekali betapa kuatnya mereka.
Fern, kamu belum membaca buku tentang sejarah sihir yang kuberikan padamu, kan?
Sulap adalah tentang teori dan praktik.
Kurasa aku harus membacakannya kepadamu sebelum tidur.
Saya akan membacanya sendiri.
Lagipula, aku bukan anak kecil.
Desa ini adalah tempat yang ingin Anda kunjungi, bukan?
Apakah Anda ke sini untuk mengoleksi mantra aneh lagi?
Tidak, tidak kali ini.
Sekarang saatnya tergantung pada cuaca.
Ya.
Saya punya pertanyaan.
Itu peri.
Rambut putih...
Apakah Anda Nona Frieren?
Bagaimana Anda tahu?
Anda di sini untuk melihat tempat di mana Qual disegel, bukan?
Aku akan menunjukkan jalannya.
Yang?
Sang Bijak Tua tentang Korupsi, Qual.
Dia adalah iblis yang melakukan kekejaman mengerikan di wilayah ini delapan puluh tahun yang lalu,
sebelum disegel oleh Himmel sang Pahlawan dan kelompoknya.
Segel itu akan segera rusak, jadi aku di sini untuk mengalahkannya,
tapi bagaimana kamu tahu?
Saya belum menceritakan ini kepada siapa pun.
Tuan Himmel mengunjungi kota ini setiap tahun sampai sekitar tiga puluh tahun yang lalu.
Dia tampaknya sedang memeriksa kondisi segel.
Dia selalu bersikap lembut.
Dia dulu sering bicara tentangmu.
Dia menyebutmu tidak berperasaan karena tidak memeriksanya.
Dia kedinginan, bukan?
Cukup dingin.
Maaf tentang hal itu.
Namun dia tidak sekejam itu hingga membiarkan desa tersebut mengalami nasib seperti itu.
Dia akan datang saat segelnya hampir rusak.
Itulah yang dia katakan.
Jadi begitu.
Hanya ini saja?
Ini menjadi agak tidak stabil.
Aku akan menghilangkan segel itu besok dan mengurus Qual.
Kaulah yang menyegel Qual, bukan?
Apakah ada alasan Anda melakukan hal itu?
Dia terlalu kuat.
Saya tidak dapat mengalahkannya.
Bahkan di antara pasukan Raja Iblis, Qual adalah penyihir yang luar biasa.
Ia mengembangkan mantra penusuk pertama dalam sejarah, yang disebutnya Zoltraak.
Serangan itu tidak hanya menembus mantra pertahanan tetapi juga ketahanan sihir pada baju zirah.
Ia langsung menargetkan dan menghancurkan tubuh.
Dikatakan bahwa di wilayah ini,
40% petualang dan 70% penyihir dibunuh oleh Zoltraak.
Itu terlalu kuat.
Ya, benar. Terlalu kuat.
Dan itulah mengapa hal itu menjadi bumerang baginya.
Apa maksudmu?
Anda benar-benar belum membaca buku sejarah itu, bukan?
Apakah kamu yakin aku tidak boleh membacakannya untukmu?
Saya akan mulai membacanya sekarang.
Tidak apa-apa.
Yang lebih penting adalah Anda mendapatkan tidur malam yang nyenyak.
Anda akan melihatnya besok.
Aku akan menghilangkan segelnya.
Jangan lengah.
Sudah lama ya, Frieren.
Sudah berapa tahun?
Delapan puluh.
Hanya delapan puluh tahun, ya?
Bagi kami, sih.
Dan Raja Iblis?
Kami membunuhnya.
Jadi begitu.
Kalau begitu aku akan membalaskan dendamnya.
Fern, bacakan mantra pertahanan di depan kami.
Zolraak!
Saya terkejut.
Anda memblokir Zoltraak.
Mantra pertahananmu itu pasti sangat kuat.
Bu Frieren, apa yang terjadi?
Itu adalah sihir ofensif biasa.
Itu Zoltraak.
Sihir pembunuh yang ia kembangkan.
Qual, sihirmu terlalu kuat.
Setelah kamu disegel, para penyihir di seluruh negeri mempelajari dan menganalisis Zoltraak.
Hanya dalam beberapa tahun, Zoltraak dimasukkan ke dalam sistem sihir umat manusia,
dan mantra pertahanan baru yang kuat pun dikembangkan.
Resistensi sihir yang ditawarkan oleh peralatan juga meningkat secara signifikan,
membuat Zoltraak tidak lagi membunuh sihir.
Sekarang ini hanya "sihir ofensif biasa".
Delapan puluh tahun adalah waktu yang cukup lama bagi manusia.
Qual, jika kau tidak melawan, aku akan membuat kematianmu tidak menyakitkan.
Jadi begitu.
Aku paham, aku paham.
Ia menyesuaikan diri dengan sihir penyerang dan menyebarkan kekuatannya.
Mantra yang rumit sekali.
Itu pasti menghabiskan banyak mana.
Dia menemukan kelemahan sihir pertahanan.
Fern, kamu tahu apa yang harus dilakukan, kan?
Ya, saya melihatnya dalam praktik kami.
Kalau begitu lindungi aku juga.
Jadi kamu bisa terbang? Menarik.
Zolraak.
Membeku... Mantraku...
Sekarang kita bisa hidup damai.
Topi itu...
Benda ini?
Di sekitar sini, sinar matahari sangat kuat bahkan di saat seperti ini,
jadi semua petani memakainya.
Saya pernah melihat topi ini sebelumnya.
Kau bocah nakal yang mengangkat rokku.
Ambil itu!
Apa yang menurutmu sedang kau lakukan, bocah nakal?
Aku akan membunuhmu! Kau melihat apa yang selama ini ingin kulihat!
Sebaiknya kau tidak membunuhnya.
Aku akan menunjukkan milikku padamu.
Waduh.
Kamu masih hidup.
Berkatmu aku bisa hidup lebih lama.
Saya senang saya memercayai kata-kata Himmel dan menunggu.
Ibu Frieren, mereka mengucapkan terima kasih.
Mereka tidak berterima kasih padaku.
Penduduk desa ini percaya pada Himmel.
Saya tidak mengerti tepatnya, tetapi saya pikir Tuan Himmel percaya pada Anda.
Apa itu?
Tidak ada apa-apa.
Karena aku merasa kasihan padamu.
Karena memang lebih nyaman seperti itu.
Dia adalah orang yang tidak bertanggung jawab.
Cukup sudah pembicaraan yang menyedihkan itu.
Apakah Anda yakin Anda tidak ada sejak zaman prasejarah?
Anda lebih teliti dibanding yang terlihat.
Itu sudah lama sekali.
Aureole, tanah tempat jiwa beristirahat.
Episode 4